9月28号 中网女单抽签
签表上有32个名字
前面多了一个号码
那是种子号
奥运冠军郑钦文 这一次没有
种子是什么 怎么排
怎么放 又闹出过哪些事？
种子 英文叫 seed 本来是播种
把最好的种子撒开 别挤在一块
19世纪90年代
美国网坛把这个词借进了签表
温网1924年开始排种子
1927年改按实力 8个种子
谁能当种子？
看排名
赛前一周的世界排名 从高往低数
96签和128签 排32个种子
56签 16个
外卡可以当种子
资格赛上来的不行
看中网的签表
一号莱巴金娜在最上面
2号萨巴伦卡在最下面
两人只可能在决赛相遇
3号高芙 4号安德烈耶娃
抽签落进另外两个四分之一区
没有种子的人呢？
抽到哪儿 全凭运气
中网这样的96签
32个种子第一轮全部轮空
非种子 要先多打一场
一个种子号 闹出过不少事
早年温网不完全按排名排种子
2000年
两位西班牙名将没拿到种子
退赛抗议
第二年 种子扩到32个
2018年 小威廉姆斯产后复出
世界第183 温网破格给了她25号
直到2021年
温网才只按排名排
没种子 也能夺冠
2009年美网
克里斯特尔斯产后复出
才打第三站比赛
连世界排名都没有
拿外卡一路打进决赛
7比5 6比3
美网第一个非种子女单冠军
她的女儿 就在看台上
2023年温网
世界第42的万卓索娃 没有种子
决赛赢了6号种子贾巴尔
温网第一个非种子女单冠军
今年美网的郑钦文也是
从资格赛打起
淘汰22号凯斯 8号斯瓦泰克
打进1/4决赛
这一次在中网 她是外卡
赢下首轮
第二轮是15号种子卡林斯卡娅
第三轮是18号布兹科娃
1/8决赛
签位上是头号种子莱巴金娜
种子号 算的是过去一年的排名
它能让最强的人晚点相遇
却管不了谁走到最后
你觉得 这一次中网的种子号准吗？